### SB 6.6.4

> भानुर्लम्बा ककुद्यामिर्विश्वा साध्या मरुत्वती ।\
> वसुर्मुहूर्ता सङ्कल्पा धर्मपत्न्यः सुताञ्शृणु ॥ ४ ॥

*भानुः*—भानु; *लम्बा*—लम्बा; *ककुत्*—ककुद्; *यामिः*—यामि; *विश्वा*—विश्वा; *साध्या*—साध्या; *मरुत्वती*—मरुत्वती; *वसुः*—वसु; *मुहूर्ता*—मुहूर्ता; *सङ्कल्पा*—सङ्कल्पा; *धर्म-पत्न्यः*—यमराज की पत्नियाँ; *सुतान्*—उनके पुत्र; *शृणु*—अब सुनो।

**यमराज को दी गई दस पुत्रियों के नाम भानु, लम्बा, ककुद्, यामि, विश्वा, साध्या, मरुत्वती, वसु, मुहूर्ता तथा सङ्कल्पा थे। अब उनके पुत्रों के नाम सुनो।**
